// Comienzo
Entra en la casa "Día duro de trabajo, al menos ya se ha acabado"
El sonido del radiador se triggerea y el de la calle del pasillo es constante ruido blanco
// Radiador y giro de esquina
Cuando se acerca al radiador dice "Estos radiadores hacen mucho ruido, la verdad"
Cuando va a girar la esquina tiene que sonar el primer bus por la ventana.
// Pasillo
A medida que va avanzando por el pasillo cada vez que se acerca a una puerta suena el pomo
// Ventana pasillo
Si se acerca a la ventana del pasillo "Cada vez que pasa un bus por la calle parece que el piso se va a caer"
// Cocina
Se escucha a los vecinos hablar al otro lado de la pared (discusion, niños jugando un poco de todo)
Si se acerca dice "Esos son los vecinos, no les conozco mucho tampoco"
// Salón
Se escuchará la calle y al acercarse a la ventana dirá "Me gustan las calles ruidosas, la verdad"
// Habitación 
Cuando entre tiene que decir "Vaya, me he dejado el pc encendido"
Al acercarse se oirá tecleo y una voz robotica dirá "La descarga no ha terminado, cerrar de todos modos?"
y responderá "Ah, uff. Mejor lo dejo a ver si acaba pronto"
// Baño
Al entrar dirá "Es eso la ducha otra vez?" al acercarse dirá "Tendré que llamar a un fontanero otra vez la verdad.

// General
La primera vez que entra en cada habitación dirá donde está "La cocina" "Salón dulce salón" cosas así

// Telefono
Después de que haya visitado todas las habitaciones sonará el telefeno en el salón
"Ese es el fijo del salón"
Al llegar y recogerlo habrá una conversación corta donde Mario no entenderá mucho y colgará sin saber muy bien que decir
a una persona medio gritando

// Sofá
"Bueno, creo que es momento de relajarse no?"
Si intenta salir no podrá "Quiero ver la tele un rato la verdad"
Habrá que encender la tele y tumbarse en el sofá "Mi canal favorito (bostezo), me pregunto que dirán de la economía"

// Dentro del sueño
Nos vamos al nivel 2 sin interrupcion ninguna y haciendo que se note lo menos posible.